Fase 1 (8.75): 
	
- Es mejor crear la entidad Reserva relacionada con Cliente y Habitación. Desde cada Reserva se puede relacionar con la factura de cobro
- El artículo no es entidad débil para este caso
- Entre Pedido y Albarán , sería mejor Albarán como débil y sería una relación de 1:N en todo caso
- Entre las relaciones Suministra y Entrega faltaría indicar cantidad
- La relación Ofrece es redundante
- La relación Hace puede ser más adecuada con empleado

Fase 2 (9.5): 

Se ha subido el diagrama E/R con las correcciones anteriores en el documento Memoria

Respecto a la obtención de las tablas:

Se han obtenido las tablas correctamente, salvo en la tabla reserva. FacturaCobro debe aparecer IdReserva con una relación 1:1

Respecto a los dominios y restricciones

Se pueden mejorar o ajustar en algunos casos los tipos de datos y las restricciones asignadas en las tablas.

Respecto a las formas normales:

Se identifica correctamente Email/Teléfono en 1FN. Al resolver la normalización, Email debe ser PK y no descripción

Se identifica y resuelve correctamente Localidad 3FN. 

Se estudia de forma razonada las formas normales.  

Respecto a la IR, se representa y justifica de forma adecuada

Fase 3 (8.25):

Se han obtenido 24 tablas

Se recomienda usar character set utf8mb4 collate utf8mb4_0900_as_cs;

Los tipos de datos en general son adecuados
Hay restricciones del tipo NOT NULL, UNIQUE y DEFAULT
Se hace uso de AUTO_INCREMENT en los identificadores
Se pueden mejorar o ajustar en algunos casos los tipos de datos y las restricciones asignadas en las tablas.

En general los checks propuestos son correctos y ayudan a controlar la entrada de datos, pero solo se han realizado 3 checks diferentes
Se han usado diferentes operadores. 
Se han usado expresiones regulares
No se han usado funciones de cadenas de texto.

Se ha aplicado borrado/modificación cascada en las tablas

3 consultas por tipo. Se incluye una breve descripción. 

Consultas internas:
Se hace uso de funciones. Se combina con otros tipos

Consultas externas:
Se hace uso de funciones. Se combina con otros tipos

Consultas agrupamiento:
Se hace uso de funciones de agregación. Se combina con otros tipos
No se hace uso de Having en ningún caso.

Subconsultas:
No hace uso de funciones. No usa subconsultas anidadas. No se hace uso de Any/All/Exists

Manipulación:
No se hace uso de funciones. Una consulta usa subconsultas anidadas.

Fase 4 (9):

Respecto a la Creación/modificado/borrado de las cuentas de usuario se puede describir más concretamente:
El procedimiento para la solicitud de la creación de la cuenta y los datos necesarios para ello
La validación de la solicitud, la creación de la cuenta y la entrega de credenciales (si fuera el caso).
Es conveniente describir la gestión de las contraseñas indicando la longitud de las contraseñas y qué caracteres se pueden incluir, la caducidad, bloqueo en caso de no modificarse, etc.
También el procedimiento de la modificación/borrado de la cuenta y cómo sería la notificación al usuario.
Respecto a la revisión de permisos, justificar la frecuencia, los responsables, cuál es el procedimiento de revisión en función de las necesidades de los usuarios, y cómo sería la notificación al usuario.

Fase 5 (9):

En el documento, se describe lo que realiza y su funcionamiento a través de pantallazos
Se propone añadir comentarios para su mejor comprensión

Procedimiento: 
Devuelve cadena con los email, nombre y descripcion
Se proponen algunas mejoras:
Se podría añadir un parametro de entrada que permita configurar la salida de la lista de correos, de manera que permita decidir si añadir el nombre o no, si añadir la descripción o no

Función:
Se realizan dos funciones
Localizar país para CP o localidad
Generar contraseñas
Se proponen algunas mejoras:
Se puede dar el caso de una misma localidad en paises diferentes
Se podría añadir la longitud como parametro de entrada, para obtener contraseñas de una determinada longitud

Trigger:
Se realiza dos triggers para insertar y actualizar línea de albarán.
Es funcional y original.
Se recomienda añadir comentarios al script

Evento:
Se realiza un evento para eliminar pedidos, albaranes y facturas
Se proponen algunas mejoras:
Ajustar las fechas de lanzamiento del evento